# FFT-Showcase

Преобразование Фурье основанное на моём собственном HTTP API. Оформлено как проект для «Сколково».

## Что это такое

**FFT** (Fast Fourier Transform, быстрое преобразование Фурье, интеграл Фурье) — ускоренный вид особого преобразования, изобретённого математиком Жаком-Батистом Фурье.

Доказано, что функцию любой сложности можно разложить на сумму синусоидальных с разной частотой. Преобразование Фурье позволяет найти составляющие частоты и то, насколько сильно они повлияли на итоговый сигнал.

В настоящий момент преобразование Фурье используется во множестве вещей: начиная от простой обработки сигнала, удаления шума, сжатия картинок и звука, заканчивая определением веществ, из которого состоят звёзды.

Изначально, ускоренный вариант был придуман с целью предотвратить использование ядерного оружия. Был заключен договор, но главной задачей было определение тех, кто его не соблюдает.
Проблемой стала возможность взрывов под Землёй. Как отличить обычные толчки от испытаний в соседней стране?

## API

Само HTTP API доступно на URL https://api.ddne.ru/fft. Для того, чтобы получить разложение своего .wav файла (не больше 4 мб) на частоты, необходимо отправить POST запрос на указанный выше URL.

```bash
# Пример c cURL. "file" - обязательно.
curl -X POST -F "file=@sample.wav" https://api.ddne.ru/fft
```

После этого, Вы должны получить такой в ответ 202 и JSON такого формата:

```json
{"task_id": "task-uuid"}
```

Чтобы получить результат по своей задаче, Вам нужно сделать GET запрос на URL

https://api.ddne.ru/fft/(task-uuid)

Между запросами должен быть тайм-аут минимум в 5 секунд!